Hôm nay Ta lại thấy một số gương mặt mới
đã đến đây,
và hôm nay Ta lại phải giải thích,
lần đầu tiên cho họ,
Sahaja Yoga là gì,
điều đã được hứa hẹn trong nhiều kinh thư
rằng các con phải có được Sự Tái sinh của mình.
Các con phải được sinh ra một lần nữa."
"Điều đó đã được nói đến. Chúa Giê-Su cũng đã nói,
điều tương tự.
Nhưng con người đã không thể suy ngẫm
về chủ đề này: điều đó có nghĩa là gì – Sự Tái sinh của chúng ta?
Chẳng phải chúng ta đã được sinh ra làm người rồi sao?"
"Chúng ta đã được sinh ra
nhưng con người, những người đã được sinh ra,
lại được bảo rằng các con phải được 'sinh ra lần nữa.'
Bây giờ chúng ta sẽ làm gì đây?
Vì vậy họ hỏi, "Liệu chúng tôi có phải chui vào bụng mẹ lần nữa không?
Và được sinh ra lần nữa sao?""
"Ngài nói: "Các ngươi sẽ được sinh ra bởi Đức Thánh Linh, bởi Thần Khí."
Đức Thánh Linh mà Ngài nói đến chính là Kundalini bên trong chúng ta.
Bà là một phần của Đức Thánh Linh,
hoặc các con có thể nói là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
tồn tại như là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng."
"Thực ra Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thiêng liêng
là tình yêu của Đức Thánh Linh hay hào quang của Bà.
Điều này được phản chiếu bên trong chúng ta, như là sức mạnh của sự mong muốn
như được thể hiện trong hình vẽ ở xương cùng hình tam giác
và cuộn mình trong ba vòng rưỡi."
"Nếu các con có thể bảo đứa trẻ chơi ở đằng kia thì tốt hơn. Con của ai đây?
Trẻ con không hiểu hết mọi chuyện, chúng không cần phải hiểu. Chúng vẫn ổn.
Chúng là những linh hồn khai ngộ. Chúng đang tự thưởng thức niềm vui."
"Lực lượng này, được gọi là lực lượng còn lại,
là mong muốn của Thượng đế,
trú ngụ bên trong chúng ta ở trạng thái ngủ yên.
Chúng ta thực sự không biết mong muốn của Thượng đế là gì."
"Chúng ta có những kết luận của riêng mình,
những quan niệm của riêng mình,
những ý tưởng của riêng mình rằng tôi đang làm công việc của Thượng đế.
Nhưng các con vẫn chưa được kết nối với Thượng đế,
làm sao các con có thể làm công việc của Thượng đế?"
"Không có cách nào để thực sự thiết lập
bất kỳ mối quan hệ thực sự nào với Thượng đế,
và làm sao các con có thể nói rằng mình có liên quan đến Thượng đế
hay các con đang làm công việc của Thượng đế?"
"Đúng là Thượng đế đang chăm sóc các con,
Ngài đang quản lý các con,
Ngài đã ban cho các con cuộc sống này, điều đó đúng.
Nhưng không có cách nào để tìm thấy Thượng đế
trong tâm trí nhận thức của các con."
"Đó chỉ là hoạt động tâm trí của các con
có lẽ là bản ngã của các con,
nói rằng, "Ta là Thượng đế."
Một số người nói, "Tôi thích điều đó!"
Nhưng tại sao các con lại thích nó?"
"Bởi vì tôi nghĩ, tôi thích nó.
Vậy thì, tại sao, bất cứ điều gì các con nghĩ đều là của riêng các con.
Nó không phải là của Thượng đế,
làm sao các con có thể nói, với thái độ tự tin thái quá như vậy
rằng các con được kết nối với Thượng đế?
Sau đó họ sẽ bắt đầu thảo luận về điều đó.
Họ ngồi xuống và nói về điều đó
Mới hôm qua thôi chúng ta có một vị khách rất buồn cười ở Paris
và anh ta bắt đầu nói như một cái máy ghi âm
và anh ta cứ thế bắt đầu nói cho Ta biết những gì anh ta nghĩ.
Nhưng suy nghĩ của các con là sự tưởng tượng của chính các con.
Không có trải nghiệm thực tế nào trong đó cả.
Không có tính thực tế.
Ta đã nói, "Đây là sự cuồng tín."
Khi các con bắt đầu suy nghĩ về một điều gì đó
và chấp nhận nó là thật, thì đó là sự cuồng tín,
dưới bất kỳ hình thức nào.
Các con có thể là một người cuồng bóng đá.
Các con nghĩ rằng một người cụ thể nào đó phải thắng.
Nó trở thành một kiểu suy nghĩ của các con.
Thế rồi người đó phải thắng, nếu người đó không thắng
thì các con sẽ giết tất cả những người khác.
Nếu các con đi xa hơn một chút với điều đó,
các con nghĩ rằng mình là một người nhân từ vĩ đại.
Thế rồi bất cứ điều gì các con nghĩ,
các con cảm thấy rằng đây là điều
sẽ mang lại lòng nhân từ cho mọi người.
nhưng bằng chứng là gì?
Rằng điều các con nghĩ là điều Thượng đế muốn.
Tất cả suy nghĩ của các con
hoặc là dựa trên định kiến của các con,
bất cứ điều gì các con đã đọc,
nếu các con sinh ra là người theo Đạo Thiên Chúa thì tất cả suy nghĩ của các con
sẽ là suy nghĩ của Đạo Thiên Chúa nghĩa là suy nghĩ của nhà thờ
chứ không phải suy nghĩ của Thượng đế.
Nếu các con là người theo đạo Hindu, các con sẽ suy nghĩ như một người theo đạo Hindu
của một ngôi đền hay một kiểu Đạo sư nào đó
hoặc ai đó đã dạy các con điều gì đó.
Nếu các con là người Hồi giáo, các con có thể trở thành Khomeini
chuyện gì cũng có thể xảy ra!
Liệu chúng ta có đang đi cùng một hướng
với suy nghĩ của mình không?
Hay chúng ta có liên hệ với Thượng đế không?
Đầu tiên, mối quan hệ với Thượng đế phải được thiết lập.
Điều đó cực kỳ quan trọng
trước khi chúng ta nói về Thượng đế
bởi vì tất cả suy nghĩ của chúng ta là định kiến của chúng ta
hoặc nếu không thì là sự tưởng tượng của chúng ta.
Có một số người đã gặp Ta
họ nói rằng họ đã gặp Thượng đế.
Ta nói, "Thật sao? Thế nào, Ngài trông như thế nào?"
"Ồ, con đã gặp Ngài trên phố."
Ta nói, "Rất tốt."
Và ai đó nói, "Ta là Chúa Giê-Su."
Ai đó nói, "Ta là Krishna."
Nhưng bằng chứng là gì?
Ý Ta là, giả sử Ta nói đây là vàng.
Thì vàng có một tỷ trọng.
Các con có thể tìm ra xem đó là vàng hay bạc
hay thứ gì đó nhưng các con không thể cứ nói mãi rằng,
"Tôi nghĩ nó là vàng." Thế là nó trở thành vàng, có được không?
Theo cùng một cách đó, đức tin của chúng ta,
bởi vì chúng ta nghĩ rằng chúng ta có niềm tin vào nó,"
là chuyện hoang đường – theo như các con nghĩ,
theo như bất kỳ ai khác nghĩ.
Trừ khi và cho đến khi các con đưa ra bằng chứng về Thượng đế,
sẽ không còn ai tin vào Thượng đế nữa,
Ta có thể nói với các con điều này.
Và đây là lý do
một chuyện hoang đường khác đang xuất hiện
đó là không có Thượng đế.
Đây là một chuyện hoang đường khác.
Hoặc tin rằng các con được kết nối với Thượng đế
cũng hoang đường ngang với việc nói rằng không có Thượng đế.
Bởi vì nếu các con chưa gặp Ngài
làm sao các con nói là không có? Có thể có,
có thể không – là một tình huống tốt hơn.
Chỉ phủ nhận Ngài rằng không có Thượng đế,
là một chuyện hoang đường khác.
Chúng ta bằng cách này hay cách khác đã xoay xở để sống với một chuyện hoang đường.
Sống với chuyện hoang đường thì rất thoải mái.
Đó là một cuộc sống thoải mái; chúng ta không muốn
từ bỏ sự thoải mái của mình.
Như vừa rồi, Ta đang nói với một người
rằng một cái vỏ nhỏ chứa một con hàu nhỏ bên trong.
Bây giờ, con hàu không muốn ra khỏi cái vỏ.
Nó khá thoải mái.
Và một chút cát lọt vào
và nó làm phiền sự thoải mái của con hàu.
Vì vậy, con hàu tiết nước bọt ra
bao quanh nó, làm cho nó mềm hơn,
đặt nó ở đó, cuộn mình lại một chút
và nói, “Bây giờ tôi thoải mái rồi, bây giờ tôi
rất hài lòng, ổn cả rồi.
Cái vỏ là thứ dành cho tôi.”
Và đó là cách chúng ta tiếp tục sống với cái vỏ
tránh né việc hiểu
rằng cái vỏ này không phải là thứ chúng ta đang tìm kiếm.
Vì vậy, người ta phải thoát khỏi cảm giác thoải mái mà mình có.
Nếu các con có một ngôi nhà, rất tốt!
Tôi có con cái, rất tốt!
Tôi có vợ, tôi có xe hơi. Mọi thứ đều ổn.
Tôi rất thoải mái, tôi rất hài lòng.
Nhưng rồi, những tai ương nhất định ập đến.
Các con phải đối mặt với chúng.
Các vấn đề nảy sinh
và rồi các con nghĩ,
"Tôi chưa bao giờ chờ đợi điều này.
Điều này thật bất ngờ."
Có một nhóm người khác,
những người nghĩ – lại là những người ‘nghĩ’!
rằng họ phải tìm kiếm Thượng đế.
Và đó là cách họ nhảy xuống biển.
Họ nhảy vào lửa,
họ nhảy xuống nước,
họ nhảy vào đủ thứ chuyện
mà không hiểu những nguy hiểm kéo theo.
Vì vậy, một bên chúng ta có một con hàu cuộn mình thoải mái
và bên kia là một con hàu
bị thiêu đốt
hoặc bị chết đuối hay gì đó.
Vậy con người nên làm gì?
Người đó nên thoải mái,
nhưng lúc nào người ấy cũng nên nghĩ rằng
“Tôi vẫn chưa gặp Thượng đế, tôi phải gặp Ngài.
Tôi phải quan sát và nhận thấy,
tôi phải thấu hiểu."
Con hàu ở trong vỏ
đôi khi còn tốt hơn
là con hàu đã bị cháy khô hoàn toàn.
Nhưng con hàu ở trong vỏ
sẽ chết cái chết của chính nó.
Nhưng có một khả năng đối với con hàu
đã chui ra ngoài là nó có thể gặp được
điều gì đó.
Bởi vì người ấy là một Người tìm kiếm
Thượng đế cũng chăm sóc người ấy,
Thượng đế cũng muốn giúp đỡ.
Nếu người ấy có thể lắng nghe vô thức của chính mình,
người ấy có thể giải quyết được điều đó.
Sahaja Yoga không phải là một điều mới mẻ.
Sahaja có nghĩa là ‘tự nhiên’.
Mọi thứ xảy ra trong cuộc sống đều là tự nhiên.
Từ loài amip đến giai đoạn này, các con đã tiến hóa
một cách tự nhiên, 'Sahaja,' được sinh ra cùng với các con.
Nó nằm ở bên trong các con!
Dần dần, giống như hạt giống nảy mầm thành hoa
và rồi hương thơm bắt đầu tỏa ra
từ bông hoa,
theo cùng một cách như vậy, tất cả đều được thiết lập sẵn bên trong các con.
Các con không cần phải đi đâu cả, nó nằm ở giữa
sự suy nghĩ của các con
và sự mong muốn của các con, nó cư ngụ ở đó.
Các con mong muốn điều gì đó
và các con không suy nghĩ về nó
đó là cách tốt nhất mà các con có thể làm.
Chúng ta có hai khả năng ở bên trong mình,
một là mong muốn. Với kênh bên trái này,
kênh màu xanh thẫm ở bên trong chúng ta,
đó là sự mong muốn.
Nó biểu hiện ra bên ngoài
dưới dạng hệ thần kinh giao cảm bên trái,
đó là khía cạnh cảm xúc của chúng ta,
chịu trách nhiệm thu thập tất cả quá khứ,
tất cả những trải nghiệm, tất cả những định kiến của chúng ta.
Đây chính là tâm thức mà
các nhà tâm lý học đang lo ngại.
Vì vậy, chúng ta mong muốn.
Và kênh bên phải, đường màu vàng
đại diện cho sức mạnh mà nhờ đó chúng ta duy trì
thể chất của mình
và cuối cùng chúng ta bắt đầu suy nghĩ.
Ở giữa hai kênh này là nơi cư ngụ
của sức mạnh tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy chúng ta có bên trái và bên phải
hệ thần kinh giao cảm,
biểu hiện ở thể thô, và ở trung tâm
là hệ thần kinh đối giao cảm.
Hệ thần kinh đối giao cảm là một hệ thống
cho thấy chúng ta đã tiến hóa được bao xa cho đến nay.
Chúng ta đã đạt được bao nhiêu cho đến
cấp độ con người.
Chỉ có con người mới nghĩ rằng
họ phải đạt được Thượng đế, chứ không phải loài vật.
Họ đã đạt đến trạng thái mà họ nghĩ
rằng họ phải đạt được Thượng đế,"
họ mong muốn rằng họ phải đạt được Thượng đế.
Có một khoảng cách giữa thành tựu của họ
và mong muốn đó.
Điều này cần phải được vượt qua.
Nhưng mong muốn của họ không thể giải quyết được việc đó,
mong muốn của họ chỉ có thể kêu cầu sự giúp đỡ từ Thượng đế,
và mong muốn của Thượng đế nằm bên trong các con
đang ngủ yên trong xương hình tam giác này.
Mong muốn này của Thượng đế được gọi là Kundalini.
Mong muốn đó của Thượng đế phải đi lên bên trong các con,
và chính Ngài là người phải ban cho các con Sự sinh ra lần thứ hai
hoặc các con có thể nói rằng Bà, người Mẹ,
phải ban cho các con Sự sinh ra lần thứ hai.
Đây chính là Đức Thánh Linh
mà Chúa Giê-Su đã không thể nói đến
với những kẻ điên rồ đã thực sự đóng đinh Ngài.
Họ điên rồ đến mức họ nghĩ rằng Chúa Giê-Su
là báng bổ.
Hãy nghĩ về điều đó xem!
Và ngày nay chúng ta có các nhà thờ và con người,
và chuyện này chuyện nọ.
Khi Ngài còn sống, không ai chấp nhận Ngài,
không ai nhận ra Ngài
Khi Ngài đến, họ nói về Moses,
Abraham.
Thật rất dễ chịu khi nhắc đến Chúa Giê-Su,
tốt hơn là nói về họ, để chúng ta không phải
đối mặt với thực tế.
Bởi vì nếu họ nhận ra Chúa Giê-Su
thì Chúa Giê-Su đã nói rằng: "Được rồi
nếu các ngươi nhận ra Ta, thì hãy nhận lấy
Sự Khai ngộ của các ngươi
và thấu hiểu chính mình.”
Họ đã không chuẩn bị cho điều này.
Chỉ có mười hai người bằng cách nào đó – các con thấy đấy
đã xoay xở để có mặt ở đó, bằng cách nào đó.
Họ cũng không chấp nhận Ngài.
Cho đến khi Ngài phục sinh
thì họ mới chấp nhận Ngài, theo một cách nào đó.
Và rồi, các con sẽ làm gì
ngoài việc tạo ra một huyền thoại xung quanh điều đó.
Và nói rằng: “Tất nhiên,
chúng tôi tin vào Chúa Giê-Su.”
Giờ thì sao, các con đã tin vào Chúa Giê-Su nào?
Bởi vì Chúa Giê-Su đó, người mà các con phải đối mặt
thì các con đã không đối mặt.
Và bây giờ các con sống trong thế giới tưởng tượng,
các con có thiên đường của riêng mình về điều đó.
Ngài sống ở đâu bên trong chúng ta?
Ngài có tạo ra vị trí nào bên trong chúng ta không?
Liệu có ý nghĩa nào đối với cuộc đời của Ngài,
điều đã để lại dấu ấn vĩnh viễn bên trong chúng ta
Ngài có phải là một trong những cột mốc bên trong chúng ta không?
Nếu vậy – Ngài cư ngụ ở đâu bên trong chúng ta?
Làm thế nào chúng ta có thể được kết nối với Ngài?
Không ai thực hiện bất kỳ sự khám phá nào về điều đó.
Cái vỏ bọc thoải mái lại bắt đầu.
Chuyện đó đã xảy ra không chỉ một lần,
hàng ngàn năm nay chuyện đó vẫn đang diễn ra,
bất cứ khi nào một Đấng Nhập thế giáng trần,
đó là cách họ đã cư xử.
Khi Rama giáng thế, họ nói, “Chúng tôi tin vào Parashurama”,"
"khi Krishna giáng thế, họ nói,"
"“Chúng tôi tin vào Rama.”"
"Điều tương tự cũng xảy ra với Chúa Giê-Su, với tất cả mọi người."
"Nhưng tốt hơn hết là bây giờ các con hãy nhận ra"
"và biết chính mình, và đối diện với điều đó một lần cho mãi mãi,"
"thời điểm đã đến."
"Các con sẽ sống với những huyền thoại của mình bao lâu nữa?"
"Thời điểm đã đến."
"Nó không liên quan gì đến Đông, Tây hay Bắc và Nam."
"Điều đáng ngạc nhiên nhất là ở phương Tây,"
"mọi người sợ rằng đây là kiến thức phương Đông."
"Hôm nọ có một người phụ nữ là một Linh hồn khai ngộ,"
"con trai bà ấy là một Linh hồn khai ngộ."
"Họ nói rằng giáo viên của họ rất lo lắng"
"về con trai của bà ấy, bởi vì ông ấy nói, "Tại sao bà lại"
"dạy kiến thức phương Đông này cho cậu bé?""
"Làm sao nó có thể là phương Đông? Đó là kiến thức phổ quát"
"Ta nói, "Tại sao bà không đi hỏi giáo viên đó xem"
"Chúa Giê-Su sinh ra ở Anh hay ở Mỹ?""
"Cây thánh giá của Ngài thậm chí, các con có thể tìm thấy nó"
"tại sân bay London."
"Bởi vì Ta nghĩ rằng Chúa Giê-Su là một người Anh."
"Vì vậy, được thôi, Ngài phải – tội nghiệp"
"phải trở thành một người Anh. Biết làm sao được?"
"Kiến thức này không thể bị giới hạn cho người Ấn Độ"
"hay người Anh hay bất kỳ ai."
"Đó là kiến thức của Thượng đế, nó dành cho tất cả các con"
"đó là quyền được biết của các con."
"Tất cả các con đều có Kundalini."
"Các con có thể nhìn thấy nhịp đập của nó bằng mắt thường;"
"các con có thể thấy sự đi lên của nó."
"Các con có thể thấy sự xuyên qua của nó,"
"các con có thể cảm nhận nó, nó đang đập ở đây."
"Các con có thể thấy sự xuyên qua."
"Các con có thể thấy, khi nó xuyên qua,"
"làm thế nào các con thực sự trở nên nhận thức tập thể."
"Các con thực sự trở thành như vậy."
"Đó là một sự thật! Và làm sao các con có thể né tránh sự thật?"
"Và tại sao các con lại phải né tránh?"
"Bởi vì thực tại quá đẹp đẽ,"
"tại sao chúng ta lại sợ đối diện với thực tại,"
"thứ vốn dĩ rất đẹp đẽ."
"Có một quý ông ở Paris"
"người đã đạt được sự Khai ngộ và trong hai ngày ông ấy đã"
"cứ cười vì vui sướng và ông ấy nói,"
"“Cả đời con chưa bao giờ cười"
"như con đã cười bây giờ” và chỉ vì vui sướng"
"mà ông ấy cứ cười;"
"thật hân hoan. Ông ấy nói, "Thưa Mẹ, hãy để con cười ngay bây giờ"
"và thưởng thức chính mình, con thực sự đang sống.""
"Thực ra ông ấy nói với Ta rằng ông ấy chưa bao giờ tin"
"vào Thượng đế, ngay từ đầu."
"Ông ấy nghĩ mình là một người rất lý trí."
"Ta nói, những người lý trí vẫn chỉ là một nửa,"
"bởi vì họ đang đối phó với một thứ gì đó"
"quá hạn hẹp, đó là sự lý trí."
"Chúng ta phải vượt qua những rào cản của sự lý trí này,
và có một điều gì đó đã ở sẵn bên trong các con,
Thượng đế đã đặt nó bên trong các con bởi vì đó là
mong muốn của Ngài rằng các con nên biết Ngài,
rằng sức mạnh của Ngài sẽ tuôn chảy qua các con
và rằng các con nên trở thành công dân trong vương quốc của Ngài,
rằng Ngài là người Cha hào phóng của các con và Ngài
và Ngài đã thực hiện tất cả những sự sắp đặt này cho các con.
Bây giờ, 75% số người ngồi đây là những Linh hồn khai ngộ.
Ta rất hạnh phúc, bởi vì Ta đã chật vật với sáu người trong số họ suốt bốn năm.
Đó quả là một điều đáng kinh ngạc
nhưng rất, rất khó để mọi người tin
rằng các con phải có được trải nghiệm về Thượng đế,
các con phải cảm nhận được Ngài bên trong chính mình.
Như một sự hiện thực hóa, các con phải cảm nhận được Ngài trong tâm trí nhận thức của mình.
Bởi vì nếu tôn giáo trở nên có tổ chức
thì đức tin của các con cũng bị tổ chức hóa.
Khi đó, bất cứ điều gì họ nói đều trở nên hoàn hảo;
kẻ mù dẫn dắt kẻ mù.
Các con không thể tổ chức Thượng đế, các con không thể.
Ngài sẽ sắp xếp.
Các con không thể hình dung về Ngài.
Ngài phải hình dung ra các con.
Ân phước của Ngài phải đến với các con.
Các con phải cầu xin Ân phước của Ngài.
Ngài đã đặt mong muốn của Ngài bên trong các con rồi.
Và mong muốn này trú ngụ dưới dạng Kundalini.
Ta tin rằng các con cũng đã nghe rất nhiều về Kundalini trước đây.
Có lẽ các con đã đọc một số cuốn sách kinh khủng,
những cuốn sách đã được đưa cho Ta xem,
rằng Kundalini này gây ra cho các con những cú giật,
và các con bắt đầu nhảy lên và các con bắt đầu tạo ra
những tiếng ồn và những thứ đại loại như vậy.
Ngay từ đầu, Ta phải nói với các con
rằng đó là mong muốn của Thượng đế, chính là Mẹ của các con.
Và người Mẹ này là Mẹ của riêng các con
Các con không có
người Mẹ nào khác ngoài người Mẹ này
và Bà không có đứa con nào khác ngoài các con.
Các con có nghĩ rằng một người Mẹ như vậy
người đã chờ đợi để ban cho các con sự tái sinh này
lại gây phiền toái cho các con theo bất kỳ cách nào không?
Ngay cả mẹ ruột của các con cũng đã chịu đựng mọi đau đớn để sinh ra các con.
Vậy thì tại sao người Mẹ này lại cố gắng gây rắc rối cho các con?
Sau đó mọi người hỏi Ta, "Vậy làm thế nào mà những người này lại nói về những điều này?
Ý Ta là các con có thể nói về bất cứ điều gì
nếu các con muốn lừa gạt mọi người.
Nếu các con muốn lừa gạt mọi người, chẳng phải các con có thể làm vậy sao?
Ý Ta là, nếu các con đắm chìm vào những chuyện như vậy thì các con có thể làm được. Các con cũng có thể bị ai đó ám
khiến các con bắt đầu viết ra tất cả những điều vô nghĩa này.
Rất nhiều điều hoang đường đã được viết ra
ngoài ra, những người viết rằng Kundalini gây ra cho các con những cú giật và tất cả những thứ đó
có lẽ là những người, giống như những người dân làng đến và chạm vào điện
sai chỗ và bị điện giật rồi nói xấu về điện, có lẽ là những người không có thẩm quyền,"
những người không biết gì về Kundalini.
Vì Kundalini chỉ có thể được đánh thức bởi một người có thẩm quyền, người được Thượng đế ủy quyền.
chứ không phải bởi trường thần học hay bất kỳ Pandit nào hay bất kỳ trường Ayurveda nào hay bất cứ thứ gì.
Chúa Giê-Su chưa bao giờ đến bất kỳ trường thần học nào.
Việc đó không thể được thực hiện bởi bất kỳ người nào như vậy
người nói rằng anh ta sẽ đọc sách và đưa Kundalini đi lên.
Đó không phải là cơ chế hoạt động theo cách đó.
Các con thậm chí không thể làm nảy mầm một hạt giống bằng cách đọc sách.
Có được không?
Các con chưa làm được điều gì sống động bằng cách đọc sách cả.
Làm sao các con có thể đưa Kundalini đi lên bằng cách đọc sách?
Đây là điều trong cuộc sống hàng ngày của các con, đôi khi chúng ta thực sự thiếu lẽ thường.
Chúng ta đi và đọc một cái gì đó,
chúng ta nghĩ rằng bằng cách đọc một cái gì đó, chúng ta sẽ đến với Thượng đế,
hoặc sau đó chúng ta ngồi xuống và thảo luận về nó.
Các con không thể làm bất cứ điều gì bằng việc đọc này, vốn chỉ là một vật chết!
Tất cả những lý lẽ của các con, mọi thứ đều đã chết.
Nó chưa được khai sáng; nếu không thì mọi từ ngữ đều có thể sống động.
Đó là Mantra.
Từ ngữ sống động chính là Mantra.
Những từ ngữ thiêng liêng này,
nếu được nói bởi một người chưa khai ngộ
thì hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả.
Nếu nó được nói bởi một người đã khai ngộ,
bởi vì khai ngộ có nghĩa là người đó có liên hệ với Thượng đế
và người đó có thể thưa chuyện với Thượng đế
giống như các con được kết nối vậy.
Được rồi, nếu chuyện đã rồi thì thôi, không có gì phải lo lắng.
Không có gì phải cảm thấy tồi tệ, nếu một số người đã
dính líu vào nó một cách rất cuồng tín,
điều đó không sao cả.
Mẹ cảm thấy hôm nay điều đó chẳng tạo ra sự khác biệt nào cả.
Đủ mọi thứ, bất cứ điều gì đã làm thì cũng đã làm rồi
trong quá khứ, đã xong rồi.
Chúng ta phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta phải hiện thực hóa chính mình.
Đây là điểm chính.
Chúng ta đang tìm kiếm chính mình.
Trừ khi và cho đến khi các con nhận ra chính mình
các con thậm chí không cần phải tin vào Ta,
nhưng các con không nên phủ nhận Ta.
Ta không muốn bất cứ ai tin vào Ta một cách mù quáng,
bởi vì những người mù quáng không thể có được nó.
Nhưng các con cũng không nên khép kín
bởi vì những người khép kín cũng không thể có được nó.
Khi các con có được nó thì các con phải tin,
đó là điều được gọi là 'Shraddha.'
Trong tiếng Phạn, có hai điều là;
một là niềm tin mù quáng và cái kia là Shraddha,
đó là đức tin, đức tin thuần khiết.
Nhưng trong tiếng Anh chúng ta phải sử dụng một tính từ
đó là niềm tin mù quáng và đức tin.
Nhưng mọi người quá bối rối đến nỗi họ quên mất
tính từ mù quáng,
và họ nghĩ đức tin của tôi là... Nếu đức tin của các con là thế
thì người ta phải chấp nhận nó.
Nhưng đức tin của các con phải là thứ được dựa
trên chân lý.
Khi đó các con trở thành một người đã giác ngộ.
Rốt cuộc thì Thượng đế đã tạo ra chúng ta thành con người,
Ngài đã ban cho chúng ta mũi, mắt, mọi thứ này.
Chúng ta đã chẳng làm gì để có được nó cả.
Và nếu Ngài tạo ra chúng ta vì một mục đích, Ngài sẽ kết nối chúng ta, Ngài sẽ thực hiện điều đó.
Đó là công việc của Ngài
Nếu Ngài không làm điều đó, Ngài sẽ trở nên vô nghĩa, sự sáng tạo của Ngài sẽ trở nên vô nghĩa.
Đó là công việc của Ngài!
Và bên cạnh đó, nếu ai đó khác muốn làm điều đó cho các con, tại sao các con phải lo lắng?
Một khi các con đạt được nó, các con cũng có thể làm được.
Giống như một ngọn đèn đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn đèn khác, các con có thể làm được.
Hôm nay Ta muốn nói chuyện một chút,
bởi vì 75% là các Hành giả Sahaja, những người là Linh hồn khai ngộ và biết về Sahaja Yoga, họ đã
trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người, họ đã chữa lành cho mọi người và ý Ta là họ đang ở ngay đó.
Và Ta rất vui mừng rằng ở Paris, rất nhiều người trong số họ đã đạt được Nirvikalpa,
đó là... cái mà chúng ta gọi là Nhận thức không nghi ngờ.
Trạng thái đầu tiên là Nhận thức không suy nghĩ.
Nhận thức có nghĩa là, 'Nhận thức được khai sáng,' các con có thể nói vậy,
'Samadhi' là trạng thái mà nhận thức của các con trở nên được khai sáng.
Trạng thái đầu tiên là của Nhận thức không suy nghĩ.
Và sau đó các con bước vào Sự Khai ngộ của mình,
nhưng trạng thái đó vẫn chưa được thiết lập vững chắc.
Sau đó các con trưởng thành tới Nhận thức không nghi ngờ,
và Nhận thức không nghi ngờ này là một trạng thái, không phải là một vật. "Bây giờ tôi không còn nghi ngờ gì về Sahaja
Yoga nữa", đó không phải là cách. Nó là một trạng thái,
nơi mà nhịp điệu của những rung động năng lượng này, hay nhịp điệu của những bức xạ này
đạt được một độ sâu và một nhịp điệu nhất định,
mà sau đó chính các con bắt đầu thấy rằng những nghi ngờ này là thứ gì đó tách biệt và các con xây dựng
sự phòng vệ của riêng mình chống lại chúng. Đó không phải là trạng thái tâm trí, đó là trạng thái của sự hiện hữu.
Các con có thể nói một hạt giống trở thành quả
và chín muồi,
hoặc các con có thể nói một bông hoa trở thành quả
và sau đó quả chín muồi.
Theo cách này, đầu tiên các con đạt được Sự Khai ngộ
và các con đạt được Nhận thức không suy nghĩ.
Và sau đó các con đạt được Nhận thức không nghi ngờ.
Nhưng những người không quá phức tạp,
những người không phức tạp, những người đơn giản,
MỘT PHẦN BÀI NÓI CỦA SHRI MATAJI BỊ THIẾU
các luân xa có ổn hay không, các con bắt đầu xác minh điều đó
thông qua bộ não của mình.
Các con cứ đi vòng vo mãi.
Đó là lý do tại sao điều đầu tiên các con nhận được là...
sự chú tâm của các con được khai sáng.
Các con đặt sự chú tâm của mình vào ai đó và các con biết về người đó trên các ngón tay của mình.
Các con có thể cảm nhận các trung tâm của họ và sau đó các con biết thông qua việc giải mã đó là những trung tâm nào.
Giả sử ai đó đang bị đau tim hay gì đó, các con có thể cảm nhận điều đó trên ngón tay này,
một hơi nóng, hoặc một kiểu co thắt, đôi khi và đôi khi là sự tê dại.
Nếu một người sắp chết, các con sẽ cảm thấy tê dại ở tất cả các ngón tay. Có nhiều điều
giải mã cho điều đó. Ngoài vấn đề thể chất, các con còn có những vấn đề cảm xúc
có thể được tìm ra. Kênh trái gợi ý vấn đề cảm xúc và kênh phải
là vấn đề thể chất và tâm trí.
Nếu một người đầy bản ngã,
nếu bản ngã của người đó bị tổn thương, dù sao đi nữa nếu có vấn đề với bản ngã của người đó theo cách này hay cách khác
bằng bất cứ cách nào, thì các con sẽ thấy ngón tay này bị tắc rất nhiều.
Nhưng sau khi đạt được Sự Khai ngộ, các con không cảm thấy khó chịu nếu ai đó nói,
“Thưa Mẹ, Agnya của con ở đây đang bị tắc.”
Được rồi, các con nói ra điều đó, các con không cảm thấy khó chịu về điều đó.
Các con nói, "Được rồi, hãy làm sạch nó đi!"
Trung tâm này là của Chúa Giê-Su.
Ngay cả nhiều người tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa
cũng có cùng một Agnya như người Do Thái và người Hồi giáo.
Một là vì họ không có thẩm quyền
đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su tức giận, hai là vì họ đang chỉ trích Chúa Giê-Su.
Cả hai cách đều giống nhau.
Chúa Giê-Su muốn, hay bất kỳ ai trong số họ, họ muốn rằng các con nên nhận ra họ, các con nên cảm nhận
họ, các con nên biết họ.
Hôm nay đặc biệt đối với các Hành giả Sahaja, Ta muốn thảo luận nhiều về kênh phải,
bởi vì cho đến nay, chúng ta chưa giải quyết nhiều về nó. Thông thường chúng ta gặp những người
ở kênh trái, về vấn đề cảm xúc.
Kênh phải cũng được gọi là Prana Shakti,
nghĩa là sức mạnh thiết yếu của sự sống.
Và kênh trái được gọi là Mana Shakti.
Bây giờ Prana Shakti này,
nằm ở phía bên tay phải...
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Có tiếng ồn ở đâu đó.
Prana Shakti bên trong chúng ta
đến với chúng ta thông qua năm nguyên tố.
Năm nguyên tố là, như các con biết,
là, một trong số đó là đất,
sau đó chúng ta có nước,
sau đó chúng ta có không khí,
sau đó chúng ta có ánh sáng
và sau đó chúng ta có ê-te.
Năm nguyên tố này ở đó.
Cơ thể chúng ta được tạo nên từ năm nguyên tố này.
Năm nguyên tố này tạo ra năm cái kén xung quanh chúng ta. Và đó là cách chúng ta có năm hào quang bên trong mình.
Năm hào quang này có thể được phát hiện bởi một số máy móc
bởi vì những máy móc này
chỉ có thể phát hiện kênh phải
vì chúng xử lý vật chất.
Toàn bộ vật chất được tạo ra bởi năm năng lượng này và chúng cũng có một năng lượng nhân quả đằng sau
nó. Và những năng lượng nhân quả này thực sự tạo ra điều đó.
Ví dụ: năng lượng nhân quả của đất là hương thơm.
Từ hương thơm, đất được tạo ra.
Bây giờ, bên trong chúng ta, tất cả năm trung tâm này
mà các con thấy
chúng là, năm trung tâm này tính đến đây, được tạo thành từ năm nguyên tố.
Phần thể xác của những trung tâm đó được tạo thành từ
chỉ phần thể xác thôi, Ta đang nói là – từ năm nguyên tố đó.
Và các Vị Thần cư ngụ trong những trung tâm đó cũng được sinh ra từ năm nguyên tố đó.
Bởi vì các Ngài được sinh ra từ một nguyên tố cụ thể,
các Ngài tập trung nhiều hơn vào nguyên tố đó và duy trì kiến thức giới hạn hơn trong khu vực đó,
nơi liên quan đến nguyên tố cụ thể đó.
Ví dụ, chúng ta có thể nói màu xanh lá cây là màu đại diện cho nước, nguyên tố nước.
Trung tâm này ở vùng bụng là nguyên tố nước bên trong chúng ta.
Nó được gọi là Nabhi Chakra
và xung quanh nó được gọi là Bhavasaghara, các con có thể gọi là Vùng Void
hoặc các con có thể gọi là Khoảng hở, hay bất cứ tên gì các con muốn gọi,
toàn bộ thế giới là như vậy, ở bên trong chúng ta.
Vì vậy, những người được sinh ra trên trung tâm này, xung quanh trung tâm này,
được sinh ra từ nguyên tố nước.
Trong Bhavasaghara này, Bhavasaghara có nghĩa là đại dương của thế giới này
đã được sinh ra, thông qua đại dương của thế giới này, tất cả các Vị Thầy Thuỷ Tổ đã được sinh ra
người này nối tiếp người kia,
chúng ta có thể kể đến Abraham, Moses,
chúng ta có Janaka, chúng ta có Adi Nath và Socrates
và rất nhiều người khác như vậy
Nanaka
và cũng rất gần đây, khoảng một trăm năm trước, chúng ta có
một vị thánh rất vĩ đại sinh ra ở Ấn Độ được biết đến là Sainath.
Tất cả các Ngài đều đại diện cho cùng một nguyên tố, đó là nguyên tố nước,
chịu trách nhiệm hoặc được sinh ra từ đó
các Ngài rất mong muốn duy trì nguyên tố nước như là yếu tố bên trong chúng ta để nuôi dưỡng chúng ta.
Chúng ta được nuôi dưỡng bởi nước nên các Ngài giúp chúng ta tự nuôi dưỡng mình.
Các Ngài là những Đấng Bảo Tồn, các Ngài dạy chúng ta cách để duy trì, như một con người.
Và tất cả các Ngài đã cố gắng thiết lập tôn giáo bên trong chúng ta. Tôn giáo không có nghĩa là ở bên ngoài,
mà tôn giáo như một con người, nghĩa là năng lực của một con người hay các con có thể nói, phẩm chất của một con người.
Một con người nên như thế nào,
cách nào để biết liệu đó có phải là một con người hay không
điều được mô tả trong Mười Điều Răn.
Bây giờ cách người ta nói về nó đều bị hiểu sai và tất cả những điều sai trái đã xuất hiện.
Nhưng có một điều chắc chắn, là các Ngài chưa bao giờ nói về sự cuồng tín.
Các Ngài chống lại sự cuồng tín.
Các Ngài chống lại việc nghiện rượu, bởi vì rượu làm hỏng nguyên tố nước rất nhiều.
Nếu các con thấy tác động của rượu đối với nước trong máu của con người
các con sẽ ngạc nhiên về việc làm thế nào
vị trí trung hòa của hydro và oxy theo thời gian
hoàn toàn bị mất cân bằng bởi rượu.
Và nước không thể hấp thụ nhiệt từ gan,
nơi loại bỏ tất cả các chất độc của các con.
Và đó là cách mọi người bị hỏng gan và gặp những rắc rối tồi tệ
và rồi mọi người sẽ nói, "Có gì sai đâu?""
Chẳng có gì sai như vậy cả, bởi vì thậm chí chẳng có gì sai trong việc đó.
“Có gì sai theo lý thuyết về đúng và sai của con người,
Ta nghĩ chẳng có gì sai cả. Các con có thể tự sát. Các con có thể nhảy xuống từ bất cứ đâu.
Các con có thể làm bất cứ điều gì mình thích.
Chẳng có gì sai cả. Nếu các con phá cái này, nếu các con phá cái kia, nếu các con hủy hoại bất cứ ai, làm bất cứ điều gì,
thì chẳng có gì sai cả, có gì sai với việc đó đâu?
Nhưng có một điều sai lầm cơ bản là các con được tạo ra vì một mục đích.
Các con không tự tạo ra chính mình.
Thượng đế đã tạo ra các con với biết bao khó khăn.
Ngài đã đưa các con ra khỏi
rất nhiều quá trình tiến hóa và đưa các con đến giai đoạn này
và giờ đây các con không có quyền tự sát và hủy hoại chính mình.
Điều sai trái là các con đang hủy hoại chính mình, các con đang hủy hoại cộng đồng của mình
các con đang hủy hoại người khác hoặc các con đang hủy hoại chính mình.
Nếu các con đang hủy hoại chính mình cũng bởi vì các con chỉ có một mình, các con nghĩ, "Có gì sai đâu?"
Các con là một phần thiết yếu của toàn thể.
Các con là một tế bào trong toàn thể và được tạo ra để nhận biết toàn thể
và nếu các con hủy hoại chính mình thì các con cũng đang hủy hoại toàn thể.
Các con trở nên ác tính. Các con trở thành tế bào ung thư
và đó là lý do tại sao tất cả đều sai.
Dù sao đi nữa nếu các con hủy hoại người khác hay hủy hoại chính mình, các con không có quyền làm điều đó.
Thượng đế đã ban cho các con sự tự do, không còn nghi ngờ gì nữa.
Bằng cách tạo ra bản ngã và siêu ngã bên trong mình với những hoạt động này,
các con trở nên tách biệt khỏi toàn thể.
Và rồi các con nghĩ mình là Ông Này hay Ông Kia.
Và rồi các con đứng lên và nói, “Tôi tin vào điều này, và tôi tin vào...,"
thực ra các con là ai? Các con được tạo ra bởi Thượng đế.
Các con là con của Ngài.
Các con vẫn là một đứa trẻ.
Giống như một em bé nói rằng, "Con tin vào điều đó, con tin vào điều đó."
Cho đến nay các con vẫn chưa biết được toàn thể.
Làm sao các con có thể nói như vậy?
Các con phải trưởng thành!
Và khi các con trưởng thành, sự tự do của các con là hoàn toàn,
tuyệt đối.
Nhưng những ý tưởng về sự tự do này lại khiến các con đang chống lại sự ngây thơ của chính mình
các con đang chống lại sự duy trì của chính mình.
Và sự duy trì này đã được hỗ trợ hoàn toàn
được bảo vệ bởi những hiện thân vĩ đại của các Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Đó là lý do tại sao các Ngài đã nói chống lại rượu.
Chúa Giê-Su đã không nói về rượu, được thôi – bởi vì Ngài ở một thời điểm khác,
nhưng Ngài không nói rằng các con uống rượu, không bao giờ.
Mọi người nói rằng Ngài đã uống rượu vang
nhưng rượu vang có nghĩa là nước nho ở đất nước đó,
nó không có nghĩa là rượu cồn.
Làm sao Chúa Giê-Su có thể nói, các con uống rượu vang,
thứ đã bị lên men,
thứ sẽ đi ngược lại nhận thức của các con?
Hãy nghĩ về điều đó!
Điều đó đi ngược lại với nhận thức của các con, phải không?
Nhận thức của các con cần được khai sáng,
Ngài đã đến trái đất này để khai sáng nhận thức đó,
các con có nghĩ rằng Ngài sẽ bảo các con làm cho nó trở nên mụ mẫm không?
Chẳng phải nó làm mờ sự chú tâm và nhận thức của các con sao,
đó là một sự thật.
Nhưng Ngài muốn làm điều gì đó khác
bởi vì Ngài đến như là chính Sức mạnh Thiêng liêng.
Ngài là hiện thân của Pranava
không phải Prana – tất cả các sức mạnh hợp lại với nhau.
Ngài là hiện thân của chính OM, của Brahma.
Đó là lý do tại sao Ngài đến để chứng minh
những gì Krishna đã nói,
rằng nó không thể bị giết bởi bất cứ ai.
Nó không thể bị thổi bay,
nó không thể bị phá hủy.
Cơ thể của Ngài được tạo ra từ đó,
và đó là lý do tại sao Ngài có thể phục sinh.
Tất cả những điều này chỉ có thể hiểu được
nếu các con là một Linh hồn khai ngộ,
nếu không các con không thể hiểu điều này.
Bởi vì các con vẫn chưa đi vào chiều sâu
trong sự hiểu biết của chính mình,
như Ta nói, các con vẫn còn là những đứa trẻ,
các con phải được sinh ra một lần nữa,
và rồi các con có thể nhận ra những rung động năng lượng này.
Các con chỉ cần hỏi một câu hỏi,
"Có phải Chúa Giê-Su là hiện thân của Pranava,
hay OM, hay Brahma không?
Hay Ngài được tạo ra từ chính Brahma?"
Các con sẽ nhận được làn gió mát.
và đó là dấu hiệu cho thấy đúng là Ngài.
Nó sâu sắc hơn nhiều nhưng toàn bộ kiến thức tồn tại như một trải nghiệm đối với các con.
Toàn bộ điều đó, đó là một trải nghiệm bên trong chúng ta.
Và người ta phải có được trải nghiệm đó về chính mình,
đó chính là kiến thức
và rồi mọi thứ thấm nhuần
giống như điều thực tế bên trong chúng ta, như chúng ta thấy màu trắng là trắng và màu đỏ là đỏ.
Có lẽ động vật không thấy, nhưng con người thì thấy.
Do đó, nhận thức của chúng ta được khai sáng.
Ta sẽ nói chuyện với các Hành giả Sahaja khác trong Ashram về phía bên phải sau
bởi vì chúng ta có những người mới, và họ cần được chăm sóc.
Và Ta nghĩ, lần tới khi Ta gặp, Ta không biết khi nào, có lẽ...
Không, đầu tiên là ở Ashram. Ta nghĩ là tối thứ Năm, sau đó Ta sẽ nói chuyện với các con vì thứ Sáu Ta phải bay đi rồi.
Rất có thể Ta sẽ ở đó vào tối thứ Năm.
Vì vậy ngay bây giờ, hãy để những người mới có sự trải nghiệm,
và cho cả những người khác để họ đi vào chiều sâu hơn. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Tất cả các con hãy đặt tay như thế này, hướng về phía Ta,
và nhắm mắt lại, hãy nhắm mắt lại!
Đặt tay như thế này, các con thấy đấy và cứ nhắm mắt lại.
Các con phải nhắm mắt lại bởi vì khi Kundalini, khi Bà đi lên
tới luân xa Agnya
sự giãn nở của đồng tử sẽ diễn ra
và nếu mắt các con mở thì sự giãn nở không diễn ra.
Khi người ta thôi miên, họ giữ mắt các con mở, bởi vì họ đưa các con về hai bên.
Một ngày nào đó Ta cũng sẽ nói về cách họ thôi miên.
Đầu tiên các con sẽ cảm thấy rằng không có suy nghĩ nào trong tâm trí, nếu các con quan sát những suy nghĩ của mình.
Sau đó Kundalini đi lên trên Agnya, các con đạt được Nhận thức không suy nghĩ.
Khi Kundalini xuyên qua vùng xương thóp, ý Ta là khi các con nhận được lễ rửa tội bởi Kundalini của mình,
thì các con cảm thấy một làn gió mát thổi về phía các con từ Ta;
hoặc một dạng bức xạ của làn gió mát đang đến. Các con có thể cảm nhận nó từ khắp mọi nơi.
Trên tay các con! Qua các ngón tay các con! Nó hoạt động!
Tất cả các con hãy hướng tay về phía Ta. Làm ơn!
Điều đó quan trọng đấy.
Ý Ta là ngay cả việc đưa tay ra mà cũng khó để yêu cầu, thì điều đó có nghĩa là các con đầy bản ngã đến mức nào.
Các con đến đây để nhận Sự Khai ngộ của mình và thậm chí không muốn hướng tay về phía Ta.
Tất cả những người như vậy nên rời đi.
Có cảm thấy gió mát không? Tuyệt lắm!
Hãy nhắm mắt lại và thưởng thức.
Tốt nhất là hãy thưởng thức, đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất mà các con đã chờ đợi.
Hãy nhắm mắt lại! Hãy thưởng thức!